FOR es un código que hace que se repitan varias veces una indicación que quieras asignarle. Este mismo
va incrementandose paso a paso hasta llegar al limite que le brindes. Se utiliza para correr cierta cantidad 
de números. Ej: Recorrer los numeros del 1 al 100, con FOR te ahorrarias varios pasos para hacerlo.

&& Cuando tenes una condición donde necesitas un resutlado true o false, cuando usamos && (Y) necesitas que 
ambas condiciones comparadas sean verdaderas, en el caso contrario, si alguna de las dos es falsa o ambas, 
devuelve false. Acá podemos poner el ejemplo de que tu mamá te de una condición para salir con tus amigos, 
la condición para salir es que limpies los platos Y tu cuarto, si no cumples con alguna de las dos no te va
a dejar ir. 

|| Al usar || (OR) solo se necesita que alguno de los dos de verdadero para que la condicion sea true. 
Sólo devuelve false si ambas son falsas. Es como si tengas que elegir entre un juguete u otro, cualquiera que
elijas te vas a quedar con alguno de los dos.

! (NOT) revierte el valor booleano de cada condición. Retomando el ejemplo de la condición de la madre, 
al ponerle NOT la condicion para salir sería no hacer ninguna de las dos cosas que te mandó a hacer. 
