Los OBJETOS son otra forma de acumular datos para organizarlos mejor. Si tenemos una persona ya podemos guardar
dentro de él su nombre, apellido, edad, nacionalidad, etc. 

Dentro de los objetos tenemos las PROPIEDADES que son nombres que se les asignan a cada dato para identificarlos
mas rápido. Ej: propiedad nombre: 'Juan', propiedad apellido: 'Lorenzo', propiedad edad: 22. 

Los METODOS son las funciones que hay dentro de las propiedades para que haga algún tipo de acción
y devuelva un resultado (un valor).

El bucle FOR...IN, es parecido a for, solo que for se utiliza para números. FOR IN se puede utilizar para 
recorrer todo el objeto con sus propiedades y datos dentro. for (LET clave IN usuario)

NOTACIÓN DE PUNTO y NOTACIÓN DE CORCHETE son dos formas de acceder a una propiedad especifica de un objeto.
Si queremos acceder a una propiedad del objeto podemos acceder con un punto o corchete. Ej:

var persona = {
    nombre: 'Juanito';
    edad: 20,
    amigos en facebook: 200,

}

persona.nombre // 'Juanito'
persona['nombre'] // 'Juanito'

El corchete puede acceder a caracteres no permitidos. Ej:
persona['amigos en facebook'];

Esto con . no podemos realizar. Ej no válido:
persona.amigos de facebook    //Los espacios no los toma. 

Si tenemos un objeto dentro de otro objeto también nos conviene utilizar los corchetes. Ej:

var persona {
    nombre: 'Juanito',
    edad: 20,
    amigos: {
        amigo1: 'Leo',
        amigo2: 'Lili',
        amigo3: 'Gladis',
    }
}

return persona['amigos']['amigo3'];