Las funciones CallBacks Es una forma de que una funcion se pueda utilizar como argemento de otra. Es decir, 
que lo que haga una función se pueda utilizar en otra cuando la llamemos. 
Los CALL BACKS se pueden usar con arreglos. 

Uno de ellos es .forEach como una especie de bucle for. Ejecuta la función indicada una vez por cada elemento array.
En este caso no convierte nada, solo se usa para recorrer el array.

Luego tenemos .map, es muy parecido al anterior sólo que éste si devuelve algo. Utilizaremos esta forma para 
recorrer los datos que tenemos en el arreglo y modificarlos por cada uno que exista. Ej: Modificar los datos 
al doble de su valor.

También tenemos .reduce, esta forma se utiliza para acumular todos los elementos y que sólo quede un dato. Ej:
Sumar todos los datos que tenemos y quedarnos con el resultado. Puede ser otro ejemplo el de tener varias 
palabras y juntarlas para armar una frase. 

.filter es para filtrar los datos y obtener el que queremos. Si tenemos una caja con datos numericos y solo
quieres quedarte con los pares, puedes hacerlo con este CB. 